ЗАДАНИЕ ДЛЯ ДЕМОНСТРАЦИОННОГО ЭКЗАМЕНА ПО СТАНДАРТАМ ВОРЛДСКИЛЛС РОССИЯ

СОДЕРЖАНИЕ
Сессия 1 данного задания состоит из следующей документации / файлов:
1.1.	WSR2017_TP09_С1.docx	(Инструкция к первой сессии)
1.2.	import.xls                                                                         (Данные для импорта)
1.3.	resource1.zip                                                                   (Коллекция картинок)
ВВЕДЕНИЕ
На этой сессии, вы начнете разработку приложения и базы данных для агентства недвижимости «Мой дом». Дизайнер предоставил вам набор системной документации, так что вы можете построить систему в соответствии с потребностями клиента. Найдите время для знакомства с предоставленными материалами.
Создайте базу данных, а затем импортируйте туда необходимые данные.
Затем создайте приложение: часть окон, которые будут доступны пользователям системы.
ИНСТРУКЦИЯ УЧАСТНИКУ
К концу этой сессии, у вас должны быть достигнуты следующие результаты, необходимые для того, чтобы заказчик был спокоен, что система будут завершена вовремя.
Убедитесь, что вы следуете предоставленному руководству по стилю во всех частях системы.
Убедитесь, что вы предоставляете соответствующие проверки и сообщения об ошибках во всех частях системы.
Убедитесь, что все соответствующие кнопки / ссылки работают в конце сессии.
Убедитесь, что вы используете соответствующие соглашения об именах для всех частей системы по мере необходимости.
ПРАКТИЧЕСКИЕ РЕЗУЛЬТАТЫ
1.1 СОЗДАНИЕ БАЗЫ ДАННЫХ
Создайте базу данных, согласно ERD- диаграмме и словарю данных, используя знакомую вам платформу (MySQL / MS SQL Server) на сервере баз данных, который вам предоставлен.

1.2 ИМПОРТ ДАННЫХ
Все данные были представлены в import.xls
Эти данные не отформатированы для импортирования непосредственно в базу данных, вам необходимо отформатировать данные и загрузить их в таблицы, которые вы только что создали. Убедитесь, что адреса электронной почты в правильном формате.


1.3 СОЗДАТЬ ПРИЛОЖЕНИЕ
Создайте приложение, используя выбранную вами платформу .NET (или Java).

1.4 СОЗДАНИЕ "1. ГЛАВНЫЙ ЭКРАН СИСТЕМЫ"	1.4
Создайте главное меню системы, как указано в "1. Главный экран системы" в презентации.
Каждое окно / страница приложения, имеет логотип агентства и слоган.
При запуске системы происходит чтение данных из БД о доступной недвижимости. Система предоставляет возможность выполнять фильтрацию данных по параметрам:
•	вид недвижимости (выпадающий список, выбор из БД)
•	тип объекта (выпадающий список, выбор из БД)
•	вид объекта (выпадающий список, выбор из БД)
•	количество комнат (выпадающий список, выбор из БД)
•	этаж (выпадающий список)
•	цена до (тестовое поле ввода)

1.5 АВТОРИЗАЦИЯ
Создать регистрационную форму, как описано в "2. Авторизация "в презентации.
Там будет три различных типа пользователей данной системы – Риелторы, клиенты и руководитель
Люди будут входить в систему, используя эту форму. Они будут вводить свой адрес электронной почты и пароль (хранится в базе данных в незашифрованном виде), при попытке входа проверяется на совпадение в базе данных и должно выдаваться сообщение об ошибке в случае неправильного ввода связки логин/пароль.
После успешного входа пользователя в зависимости от их роли происходит перенаправление в следующие разделы:
• Риелтор: "3. Меню риелтора"
• Клиент: "9. Меню клиента"
• Руководитель: "14. Меню руководителя"
Когда пользователь нажимает на кнопку "Назад" в  форме авторизации, пользователи должны быть отключены от системы и совершен переход на окно "1. Главный экран системы".



1.6 СОЗДАНИЕ ОКНА "3. МЕНЮ РИЕЛТОРА”
Создание окна как указано в “3. Меню риелтора” в презентации. Если пользователь входит в систему как риелтор он должен быть перенаправлен в это меню.
Должна быть реализована навигация, кнопка «Выход из учетной записи» отменяет авторизацию в системе и перенаправляет на главный экран системы.

1.7 СОЗДАТЬ ОКНО "4. БАЗА ЗАКЛЮЧЕННЫХ СДЕЛОК"
Создание окна как указано в “4. База заключенных сделок” в презентации. При запуске окна происходит чтение данных из БД о заключенных сделках данного риелтора. Система предоставляет возможность выполнять фильтрацию данных по диапазону даты. Кнопка «Печать» позволяет распечатать информацию, кнопка «Заключить сделку»  осуществляет переход на форму «5.Заключение сделки». Кнопка «назад» выполняет переход в меню риелтора.

1.8 СОЗДАТЬ ОКНО "5.ЗАКЛЮЧЕНИЕ СДЕЛКИ ”
Создать форму, как описано в "5.Заключение сделки " в презентации. При добавлении данных происходит чтение данных из БД  (выпадающий список) для полей «Недвижимость» и «Вид сделки». Предусмотреть валидацию данных при вводе в поле «Стоимость» (строго больше 0) и при вводе в поле «Дата» (формат даты ДД.ММ.ГГГГ).При добавлении недвижимости в базу данных поле «Статус» имеет пустое значение. При заключении сделки с конкретной недвижимостью поле «Статус» принимает значение в соответствии с видом сделки (сдано, продано и т.д)

1.9 СОЗДАТЬ ОКНО"6. БАЗА КЛИЕНТОВ”
Создать форму, как описано в "6. База клиентов " в презентации. Выводятся сведения обо всех клиентах, ранее взаимодействовавших с данным риелтором. Предусмотреть возможность поиска данных по любому из полей, имеется возможность печати данных и экспорта во внешнее приложение (MS Excel). Кнопка «Добавить» выполняет переход на форму “7. Добавление клиента”.
 Пожалуйста, обратите внимание - вы будете строить эту систему постепенно, и некоторые функции могут быть добавлены в более поздних сессиях
